久しぶりですわね
真是闊別許久
セントノエル学園
聖諾艾爾學校
まさか
沒想到
この学園に帰ってくるのがうれしく感じる日が来るなんて思ってなかったですわ
居然會有回到這個學校感到開心的一天
ミーア様　お久しぶりです
米婭大人 好久不見
クロエ　元気にしてたかしら
克蘿耶 你近來可好
はい　先日は父がお世話になりました
很好 前幾天父親承蒙關照
父ったら　ミーア様は紛れもなく帝国の英知だと興奮していましたよ
他還很興奮地說 米婭大人毫無疑問是帝國的睿智
それは過大評価というものですわ
那真是誇過頭了
まったくである
確實如此
ミーアさん　クロエさん
米婭同學 克蘿耶同學
ごきげんよう
貴安
ラフィーナ様
拉菲娜大人
ごきげんよう
貴安
お二人がお友達だったとは　知りませんでした
我都不知道兩人是朋友呢
クロエとは　よく読んだ本のお話をしておりますの
我和克蘿耶經常聊讀過的書
ねー
對吧
は…　はい
是 是的
でしたら　これからお茶をしようと思っているのだけれど
那麼 待會我打算去喝茶
一緒にどうかしら
兩位要不要一起
いいですわね
好啊
わ…　私もお邪魔していいんですか
我 我也可以一起嗎
もちろんよ
當然了
ねっ　ミーアさん
對吧 米婭同學
ええ　クロエはわたくしの親友ですもの
是啊 克蘿耶可是我的摯友
親友
摯友
さあ　参りましょう
那我們走吧
そういえば　聞きましたよ　ミーアさん
對了 我聽說了哦 米婭同學
なんでも学校を作るとか
您好像要建立學校
そうなんですか
是這樣嗎
民衆にも門戸を開くとは
而且對平民也敞開大門
思い切ったことをしましたね
還真是做了件大膽的事啊
ええ　そうなんですの
是啊 是這樣的
単にティオーナさんの弟を貴族だけの学校に入れたくないから
我只是不想讓蒂奧娜的弟弟去只有貴族的學校
民衆も通えるようにしただけですが
所以才開放給平民就讀的
べ…　別にそれほど驚くことではないのではないのでしょうか
這也不是什麼值得驚訝的事吧
才能は家柄とは関係ありませんし
才能和家世並無關聯
ねえ
對吧
まさしくそのとおりですね
確實如你所言
さすがミーアさん　私の自慢のお友達だわ
不愧是我引以為豪的朋友 米婭同學
ミーアの苦し紛れの言い訳は
米婭情急之下說出的藉口
ラフィーナの心に突き刺さった
觸動了拉菲娜的心
そ…　それほどでもありませんわ
也 也沒那麼誇張啦
そしてミーアは調子に乗った
然後米婭就得意忘形了
ギロチンの運命も回避されて
斷頭台的命運也規避了
何もかも順調ですわね
不論什麼都十分順利啊
まさにビッグウエーブが到来していますわ
屬於我的大浪來了
失礼いたします
打擾了
ミ…　ミーア様
米 米婭大人
アンヌ
安妮
どうかしましたの　そんなに慌てて
出什麼事了 你怎麼這麼慌張
革命が…
革命…
革命が起こりました
爆發革命了
か…　革命
革 革命
ど…　どういうことですの
這 這是怎麼一回事
わたくしが今までしてきた努力はなんだったんですの
我至今為止做的努力都沒意義嗎
お…　落ち着いてください
請 請您冷靜一下
革命はティアムーン帝国で起きたのではありません
革命爆發的不是迪阿姆帝國
革命が起こったのは
爆發革命的是
レムノ王国です
萊姆諾王國
レムノ王国
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
這一生 都像個公主般玩簡單模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才這麼想又遭到冷嘲熱諷?!
世間はいつも風向き次第
世間總是跟著風向在跑
有象無象ばかりでホント
儘是些烏合之眾真的是
人間不信になっちゃう
都要無法相信人了
気づいたの　この世界に
人家發現了喔 這個世界
血も涙もない事
既沒血也沒淚
あれもダメ　これもダメ
那也不行 這也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
現實多麼艱辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改變吧…改變吧…改變吧…
全部改変ですわ…！
通通改變呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎麼說也是公主
この人生におけるヒロイン
這段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲傷的劇本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改寫
だってだって　お姫様
因為因為 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一閃一閃樂在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要盡全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等著瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命運算什麼 改變給你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！聖女！睿智！聰穎！
慈愛！博愛！ですわ！
慈愛！博愛！是呀！
第9話 『米婭公主(戀愛腦)的選擇』
レムノ王国で　革命
萊姆諾王國爆發了革命
失礼します　ラフィーナ公爵令嬢
打擾了 拉菲娜公爵千金
ミーア姫がこちらにいるとお聞きして参りました
聽說米婭公主在這就過來了
シオン王子
錫安王子
皆様　どうぞおかけになって
各位請入座
今お茶を用意します
我這就給你們上茶
それでは　お話の続きをお願いします
那麼 請繼續剛才的話題
レムノ王国で革命が起きたと
說是在萊姆諾王國中發生了革命
正確には　民衆が革命を訴えて
準確來說 是民眾打算訴諸革命
蜂起した段階だと思われます
開始暴動的階段
それじゃ
也就是
まだ革命そのものは起きていないということですわね
還沒成為真正的革命的意思嗎
しかし　我がサンクランド王国の諜報機関
但是以我們桑克蘭德王國的情報機構
風鴉の情報によると
風鴉的情報來看
レムノ王国において
萊姆諾王國內
王権の打倒につながりうる内乱の兆しあり
有著可能導致王權被推翻的內亂徵兆
その後　予想される弾圧から民衆を守るため
而後為從可預見的鎮壓下保護群眾
サンクランド王国の軍事介入の必要がある　と
桑克蘭德王國有必要採取軍事介入
この知らせを受けて
收到這個消息
ミーア姫にも知らせたほうがいいだろうと思ったんだ
我覺得應該也要讓米婭公主知道
我々も内乱の兆しがあるという情報しかないのですが
雖然我們也只有存在內亂徵兆的情報
レムノ王国の政情が危ういのは事実です
但萊姆諾王國的政情危急是事實
政情が危うい
政情危急
どういうことかしら
怎麼回事
レムノ王国はもともと　強力な軍を維持するため
萊姆諾王國一直以來為了維持強大的軍隊
民に重税を課していたのですが
向平民百姓徵收著高昂的稅賦
国王はさらなる税の引き上げを言いだしとか
最近國王又提出要進一步增稅
当然反対の声も出るでしょうね
這也難免會出現反對的聲音
不安に駆られた民衆を代表するように
作為對此不滿的民眾們的代表
レムノ王国の宰相
萊姆諾王國的宰相
ダサエフ・ドノヴァン伯爵が　真っ先に異を唱えました
達薩耶夫·多諾萬伯爵率先站了出來
ダサエフ宰相は私も存じておりますが
我也聽說過達薩耶夫宰相
賢明で温和な方ではなかったかしら
他不是一位賢明溫和的人嗎
はい
是的
事実　彼は民衆と王家との間を取り持つために　動かれていたようですが
事實上他也一直在民眾和王室之間斡旋
レムノ王国で何かが起きた　ということですね
也就是說萊姆諾王國還發生了什麼其他事情
おそらく
恐怕是這樣的
どういうことですの
到底發生了什麼事
せっかくギロチンの心配もなくなって
好不容易不用再擔心上斷頭台
すべてが丸く収まったというのに
一切都圓滿結束了
前の時間軸では
在上一個時間軸裡
レムノ王国で革命が起きたなんて記憶はありませんし
完全沒有萊姆諾王國發生過革命的印象
そもそも
再說了
どこかの国で革命や内乱が起きたとしたら
如果哪個國家發生過革命或者內亂
覚えてるはずですわ
我肯定會記得
というか　よりにもよって　どうしてレムノ王国なんですの
而且為什麼偏偏就發生在萊姆諾王國
ま…　まあ　なんにせよ　危うきには近づかないのが一番ですわね
總而言之 遠離危險才是上策
アベル王子
阿貝爾王子
ミーア様　行きたいんですか
米婭大人 您想去嗎
はい
什麼
だってミーア様　泣きそうな顔をしています
因為您一臉快要哭出來的表情
そんなこと
才沒有呢
これまでギロチンを回避するために　死ぬ気で頑張ってきたんですわ
之前的我一直在盡全力迴避斷頭台的命運
いまさら革命が起きそうな渦中に行くなんて
現在卻要主動奔赴即將爆發革命的漩渦中心
そんなこと…
這種事情…
だけど
但是
行きたいですわ
我想去
アベル王子のところに　わたくしは行きたい
我想前往阿貝爾王子的身邊
どうか　協力をお願いできないでしょうか
各位能助我一臂之力嗎
しかし　行きたいと言われても　そう簡単ではないですね
但是就算想去也並不簡單
ああ　何か作戦を立てる必要があるな
是啊 需要制定一下計劃了
では　秘密裏に動くしかないということでしょうか
也就是說只能偷偷過去了
方法は必ずあるわ
肯定是有辦法的
まずは落ち着いて考えましょう
各位先冷靜下來好好想想吧
ねっ　ミーアさん
是吧 米婭小姐
皆さん
各位
あ…　あの
那 那個
うちの商会のキャラバン隊がレムノ王国に行く予定があって
我家商會的商隊有計劃要前往萊姆諾王國
それに紛れるというのはどうでしょうか
混進商隊這個辦法怎麼樣
クロエ
克蘿耶
ミーア様　きっと大丈夫ですよ
米婭大人 肯定會沒事的
確かに商人なら
如果是商人的話
民衆から敵意を向けられる可能性も低いか
確實不太會被民眾所敵視
決まりだな
那麼就決定了
それなら俺も行こう
這樣的話我也一起去
シオン殿下　さすがにそれは
錫安殿下 這可不太合適吧
ご自身のお立場をお考えください
請考慮一下您的立場
立場を考えればこそだ
就是考慮到立場我才要去
大国の姫君が学友の身を案じて　危険地帯に赴かんとしているんだぞ
大國公主都因為擔心同學安危而身赴危險地區了
シオン王子
錫安王子
ミーア様　私も同行いたします
米婭大人 我也與您一同前往
私は剣術もそれなりにたしなんでおりますので
我也對劍術略有涉獵
必ずミーア様をお守りします
絕對會保護好米婭大人的
ティオーナさん
蒂奧娜
では　キャラバン隊の説明をしますので
那麼 由我來向大家說明一下商隊
一度私の部屋にいらしてください
請各位都來我的房間吧
アンヌ
安妮
はい
是
残念ながら
很遺憾
馬に乗れないあなたを連れていくわけにはいきませんわ
我不能帶著不會騎馬的你
そんな
怎麼這樣
ですが　ミーア様
但是 米婭大人
大丈夫
不用擔心
わたくしは必ず戻ってきますから
我一定會回來的
だから
所以
あなたは残って自分の仕事をしっかりすること
你就留在這裡做好你自己的工作
いいですわね
好嗎
ミーア様
米婭大人
顔をお上げなさい　アンヌさん
請抬起頭來 安妮小姐
あなたはこんなところで落ち込んでいる時間は　ないのではないかしら
你應該沒工夫在這裡沮喪吧
でも私　自分が情けないです
但我還是感覺自己很丟人
ミーア様は　馬に乗れない私を気遣ってくれたのに
米婭大人照顧我不會騎馬
私はミーア様にとって　足手まといにしかならない
但我卻只能成為她的包袱
アンヌさん　覚えてる
安妮小姐 你還記得嗎
ミーアさんがあなたのことを腹心と言ったことを
之前米婭同學說你是她的心腹
アンヌはわたくしの腹心ですから
畢竟安妮可是我的心腹呢
腹心
心腹
ミーアさんはあなたに　自分の仕事をしろと言ったわ
她說讓你做好自己的工作
腹心として　あなたにしかできないことがあるのではなくって
肯定是有作為心腹的你才能勝任的工作吧
私にしかできないこと
只有我才能勝任的工作
あ…　あの　私
那個 我先告辭了
学園を出て３日
從學校出發已經三天了
ミーア様　きっとアベル王子のことが心配でたまらないんでしょうね
米婭大人一定特別擔心阿貝爾王子吧
ただでさえ今から向かうのは危険地帯ですし
而且這次前往的還是危險地區
いかにミーア姫といえど　緊張せずにはいられないのでしょう
就算是米婭公主 也肯定特別緊張吧
気持ち悪いですわ
好難受啊
商人の馬車がこんなに揺れるとは思ってませんでした
沒想到商人的馬車會這麼顛簸
もうすぐ国境を越える
馬上就要穿越國境了
なんとかうまくいきそうですね
總算是順利進來了
クロエ嬢の作戦と
克蘿耶小姐的計劃
我が国の諜報部隊が策定したルートがうまくはまったようです
和我國情報部隊所規劃的路線非常合拍
あれは
那是
盗賊だ
強盜
盗賊が襲ってきたぞ
有強盜襲擊
盗賊
強盜
ミーア姫　こっちに
米婭公主 快來這邊
な…　何をするので
這是要幹什麼
あれが盗賊
那是強盜嗎
やれやれ　レディーをおびえさせるとは
真是的 居然讓女士們擔驚受怕
感心しないな
這我可不能接受
ほう　どうやらただの盗賊じゃないみたいだな
看來不是普通的強盜啊
動きが素人ではない
動作不像是外行
貴様　何者だ
你到底是什麼人
殿下　気をつけてください
殿下 請小心些
こいつ　何かをねらっているようです
這傢伙似乎另有目的
しまった　仲間か
糟了 有同夥嗎
き…　来ましたわ
過來了
わざわざ時間差で襲撃してくるとは
還特意分批來襲
ご苦労なことだな
真是辛苦你們了
どうしますの　シオン王子
這下怎麼辦 錫安王子
なんかにじり寄られてるみたいですけど
他們是不是越來越近了
俺から離れるなよ
別離開我身邊
そんなこと言われたって
就算你這麼說
ミーア姫
米婭公主
ミーア姫　返事をしろ
米婭公主 快回答我
ミーア姫
米婭公主
シオン王子
錫安王子
ああ　そうか
對哦
わたくし　馬車から川に落ちて
我從馬車上掉進河裡了
ミーア姫
米婭公主
なんだかこんな展開　エリスの小説で読んだ気が
這種情節我好像在艾莉絲的小說裡讀過
溺れた人の息を戻すために
為了讓溺水的人恢復呼吸
王子様は確か
王子好像會
確か…
好像會…
これはまさかキッス
難道說這是要接吻
そんな
怎麼這樣
わたくしの初めての相手はアベル王子と決めていたのに
我的初吻對象應該是阿貝爾王子
だけど
可是
サンクランド式人工呼吸法
桑克蘭德式人工呼吸法
溺れた人がいた場合
要是有人溺水
直ちに首を横に向け
應立即將其脖子扭向一旁
指などで異物をかき出して　口の中をキレイにしましょう
再用手指等物催吐 清理口腔
シオン王子の適切な処置により
在錫安王子妥當的處置下
ミーアのファーストキスは無事守られたのだった
米婭的初吻保住了
息を吹き返してよかった
你能恢復呼吸真是太好了
死ぬかと思いましたわ
我還以為要死了
確かにあの激流は危なかったな
剛才的激流確實很危險
違いますわ
我說的不是這個
た…　助けていただき　ありがとうございました
謝謝你救了我
礼を言うには少し早いな
現在感謝還是早了
ここって
這裡是
先ほど落ちた川の下流だ
這裡是剛才掉進的河流下游
おそらく　レムノ王国の北西部だと思うが
怕是到了萊姆諾王國的北部
ということは　レムノ王国には入れたということですわね
就是說我們成功進入了萊姆諾王國
入れたは入れたが
進是進來了
王都からはかなり距離があるだろうし
這裡離王都應該還有些距離
あの山を越える必要がある
得翻過那座山
あれを
翻過那座山
とりあえず　これでカゼをひくことはなさそうですわね
總之 這下應該不會感冒了
シオン王子が火起こしができて助かりましたわ
錫安王子你會生火真是太好了
まあ　狩猟に行った時に教わったからな
我是在狩獵的時候學的
完璧超人のシオン王子も
那個完美超人錫安王子
肌着の少女を前に
在只穿貼身衣物的少女面前
こんなかわいらしい反応をするんですのね
也會有這麼可愛的反應啊
そりゃわたくしも少しは恥ずかしいこともないではありませんが
雖說我也會有一點害羞
これでも大人のお姉さんですもの
但我怎麼說也是個成熟的姐姐
てれる美少年を眺めるぐらいの余裕はありますわ
欣賞嬌羞美少年可是游刃有餘
ダメな大人のお姉さんである
是不太行的成熟姐姐
しかし
不過
ミーア姫こそ　食べられる野草や木の実を知っているなんて意外だな
我還挺意外你能分辨可食用的野菜和果實
それほどでもありませんわ
也沒那麼厲害
何を隠そうわたくしは以前　革命軍に追われながら一夜を過ごした経験がありますからね
畢竟我從前可是被革命軍追捕了一整晚
あれはつらい経験でしたわ
那可真是痛苦的回憶
そんなわたくしも　今や生存術のスペシャリスト
那時的我如今已是生存專家
この大陸に　どんな食べ物があるのか調べ尽くしましたわ
這片大陸上能吃的東西已查得一清二楚
すさまじいほどの生への執着である
對生存的可怕執念
ところで　シオン王子
話說起來 錫安王子
お聞きしたいことがあるのですが
我有事想問你
なんだ
什麼事
あなたは　もしもアベル王子が民の弾圧に加担していたら
如果你發現阿貝爾王子參與了鎮壓民眾
どうなさるおつもりかしら
你打算怎麼做
ずいぶんと唐突な質問だな
這問題真是突然
ご学友であっても
即便是你的同學
悪に手を染めた相手だとしたら
如果他沾染了罪惡
断罪いたしますの
你會處決他嗎
アベル王子が民衆に剣を振るったとしたら
如果阿貝爾王子對著民眾揮劍
俺は彼に　剣を向けなければならないだろうな
我也必須對他舉起我的劍
場合によっては
也就是根據情況
アベル王子を斬ることがあると
可能得殺了阿貝爾王子
そうお考えなのですね
你是這麼想的對吧
だが　それはしかたがないことではないか
可 這不也是沒辦法的事嗎
俺にはどうすることもできない
對此我也無能為力
本当にでしょうか
你真這麼想嗎
なに
什麼
しかたがないというのは
無能為力這種話
最後まで必死に努力した者のみが言える言葉ではなくって
只有拚命努力到最後一刻的人才能說
必死に努力した者
拚命努力的人
悪をなした者を断罪するのは当然だ
裁決罪惡之人是理所當然的
だが　俺は以前からレムノ王国の不穏な情報は聞いていたのにもかかわらず
但我從以前就一直聽說萊姆諾王國情勢不穩
何かしようとは思わなかった
卻從沒想過要做點什麼
そんな俺にアベル王子を断罪する資格はあるのかと
這樣的我有資格處決阿貝爾王子嗎
ミーア姫は問いただしたいのだろうか
米婭公主是想質問我這件事嗎
こいつ　まさかわたくしをギロチンにかけた時も
這傢伙不會在把我推上斷頭台的時候
しかたないとか思ってたんですの
心裡想的也是自己無能為力吧
ミーアは全然違う理由で激怒していた
米婭正因為完全不同的理由而激憤
そりゃあの時は　わたくしにも悪いところはありましたわ
雖說那時候我確實有許多不對之處
けど　それなら革命を起こす前に
可在掀起革命之前
ひと言「君の態度はよくないよ」
跟我說一句你這樣不太行
とか　言ってくれてもよかったんじゃなくて
不也是可以的嗎
そしたら何か変わっていたかもしれませんのに
或許那樣事態就會有所不同
わたくしの聡明な判断をもってすれば…
之後依靠我聰明的判斷…
後半は疑問の余地がないではない
後半句非常可疑
それを手遅れになった時に現れて
等一切都無法挽回了才出現
「しかたない」とか
還說什麼無能為力
ひどいにも程がありますわ
過分也要有個限度
それともまさか
還是說難不成
ミーア姫はこの革命そのものを止めようとでもいうのか
米婭公主打算直接阻止這場革命
アベル王子が悪をなす前に
在阿貝爾王子為惡之前
シオン王子の壮大な妄想はどんどん膨らんでゆくのだった
錫安王子壯大的妄想正在不斷地膨脹
大丈夫か　ミーア姫
你還好吧 米婭公主
だ…　大丈夫ではありませんわ
一點也不好
こんなことになったのも　全部馬車を襲ってきた盗賊のせいですわ
變成這樣完全是襲擊馬車的強盜害的
盗賊か
強盜嗎
どうなさいましたの
怎麼了嗎
いや
沒事
俺たちが遭遇したのは　本当に盗賊だったのかと思ってな
我在想我們遇到的真的是強盜嗎
と言いますと
你的意思是
あいつらは明らかに戦闘訓練を受けた刺客だった
那些人明顯是受過戰鬥訓練的刺客
俺か君をねらう暗殺者だった可能性が高い
很有可能是以我或你為目標的暗殺者
ですが　あの馬車にわたくしたちが乗っていることは　誰も知らないはずですわ
但是應該沒有人知道我們坐在那輛馬車上
どこからか情報が漏れていたと考えるのが普通だろうな
正常考慮的話應該是在哪個環節洩露了情報吧
そんな
怎麼會
いずれにしても　早く王都に向かわなくては
不管怎樣 得盡快趕到王都
そんなこと言われましても
就算你這麼說
歩きっぱなしで　おなかもすきましたわ
一直走路 我的肚子也餓了
なんてキレイなキノコ
這個蘑菇也太漂亮了
そういえば　以前料理長が
說起來 以前廚師長有說過
キノコは毒を持ったものとそうでないものの見分けが非常に難しいので
要判斷蘑菇是否有毒十分困難
下手に手を出してはいけませんよ
所以不能隨意採摘哦
なんてことを言ってましたわね
他好像這麼說過
ですがこんなにキレイなら　食べられるに決まってますわ
不過這麼漂亮肯定能吃的吧
そいつはやめておいたほうがいいな
你最好別碰那東西
誰だ
你是誰
そいつはな　お嬢ちゃん
小妹妹 那東西啊
サラマンドレイクと言って
叫做火蜥蜴菇
触るだけで手がかぶれる猛毒のキノコだぞ
是手碰一下就會發炎的劇毒蘑菇
そうなんですの
這樣啊
それより　おめえらこの辺の子どもじゃねえな
話說回來 你們不是這附近的孩子吧
どっから来た
是從哪裡來的
わたくしたちは…
我們是…
俺たちの身分は隠しておいたほうがいい
最好先隱藏我們的身份
分かったな
明白了嗎
そういうあなたこそ誰ですか
你又是誰
オラか
我嗎
オラ　近くのドニ村で猟師をやってる
我是附近的多尼村的獵人
ムジクってもんだ
我叫穆吉克
猟師
獵人
俺たちは２人とも商人の子どもなのですが
我們是商人的孩子
盗賊に襲われて　親とはぐれてしまったんです
被強盜襲擊 和父母走散了
そりゃ大変だったな
那真是糟糕啊
オ…　オラたちの村は近くにあるんだが
我們的村子就在附近
よかったら来ねえか
你們要不要跟我來
まあ　本当ですの
真的嗎
待て　ミーア
等一下 米婭
とてもありがたいのですが
非常感謝你的好意
俺たちは一刻も早く　王都に向かわなければいけないんです
但是我們必須盡快趕到王都
王都
しかし　もうじき日も沈むからな
可是太陽馬上就要下山了
明日　村のもんで行くヤツがいるか探してやるよ
明天我幫你們找找村裡有沒有人去王都吧
ですってよ
他都這麼說了
早く行きましょう　シオン
快走吧 錫安
さあ　ここがオラんちだ
來 這裡就是我家
この料理はなんですの
這道菜是什麼
オラ特製のウサギ汁だ
這是我特製的兔肉湯
うんめえぞ
很好喝哦
早速いただきますわ
那我得趕緊嚐嚐
これとってもおいしいですわ
這個好好喝
そいつはよかった
那真是太好了
たくさんあるから　どんどん食べな
還有很多 儘管吃吧
ええ
嗯
どうかしたか
怎麼了嗎
いえ
沒什麼
ところでレムノ王国は　今内戦が起きているんですよね
話說萊姆諾王國現在發生了內戰對吧
よく知っとるな
你消息真靈通啊
この辺で騒ぎは起きてないんですか
這附近沒有發生騷動嗎
いんにゃ　ここらは田舎もんばっかでよ
沒有啊 這裡都是鄉下人
毎日の仕事が忙しくて
每天做事就夠忙了
そんなことしてる暇ねえのよ
沒空去搞那種事
確かに　大陸を飢饉が襲うのは何年か後
確實大陸發生饑荒是在好多年之後
こうして食べるものも普通にあるのに
明明像這樣不缺食物
革命が起きそうになっているというのは
卻快要發生革命
引っかかりますわね
實在有些蹊蹺
やっぱり　難しいことを考える時は　甘いものがないとダメですわね
果然考慮難事的時候沒有甜食就想不下去呢
ミーアは早々に考えるのをやめた
米婭很快就停止了思考
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：護菊  ありす  RottenRook  雞汁　校對：rumianoesa　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR　日字：Ronny
今日あったことを忘れないように
為了記住今天發生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句寫進日記
嬉しいことも　嫌なことでも
無論開心還是不開心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要記住
大切なモノはいつも
重要的東西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之後才會意識到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是為了迎來完美結局才開始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
親愛的月亮 比起祈禱
自分の足で　もう一度だけ
我更想再親自去嘗試一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起閃閃發光的寶石
砂糖いっぱいの幸せと
我選擇灌滿砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧藍清淨的未來 一定會抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王